**Ofer Blutrich (185.99)**: שמש גדולה מהר כאילו רק 

**Lora Anda Lovinger (187.61)**: הייתה 

**Ofer Blutrich (187.91)**: זריחה. 

**Lora Anda Lovinger (189.53)**: כן, אה? יש לנו עין דוחים עכשיו. 

**Ofer Blutrich (192.71)**: אה, אבל תראו, אני לא יכולה לתת את זה. אני לא יכולה לתת את זה. אה, טוב. נכדה. 

**Ofer Blutrich (207.29)**: עקרנו קצת 

**Ofer Blutrich (210.17)**: אבל אני ממש ממש אשמח כזה לשמוע 

**Ofer Blutrich (214.6)**: מה שעושה בבייס ואיך את עושה את זה 

**Ofer Blutrich (218.14)**: ואז אולי אני אוכל גם להבין איך אני יכול להשתלב לעזור לבנות כאילו לחשוב על 

**Ofer Blutrich (227.83)**: תהליכים כזה מאיפה את מקבלת אינפורמציה ואיזה כלים את משתמשת. 

**Ofer Blutrich (234.01)**: מה את עושה איתם כזה. 

**Lora Anda Lovinger (239.34)**: אז ככה בגדול, כאילו ניסית הסוציאל. אז 

**Ofer Blutrich (245.34)**: פייסבוק וגם לינקדין וגם אקס וגם? 

**Lora Anda Lovinger (248.4)**: אז פייסבוק לא, 

**Lora Anda Lovinger (250.34)**: זה יותר אקס ולינקדין ואינסטגרם. 

**Ofer Blutrich (254.96)**: אקס, לינקדין, אינסטגרם. 

**Lora Anda Lovinger (259.97)**: כן, 

**Lora Anda Lovinger (262.65)**: וזהו, וגם הצ'אנלים של מעור. 

**Lora Anda Lovinger (266.25)**: אז בגדול. 

**Ofer Blutrich (267.28)**: סתם את אקסלינג אין אינסטגרם של כפול חד של החברה אחד 

**Lora Anda Lovinger (277.25)**: של. זה אומר כל הפוסטים גם אקטורים גם הדמויים גם סרטונים. 

**Lora Anda Lovinger (284.19)**: יוסי. 

**Lora Anda Lovinger (286.58)**: פיצ'ר לנצ'י. זה די הכל 

**Ofer Blutrich (290.74)**: הכל 

**Lora Anda Lovinger (292.34)**: כן כאילו כמובן לא הכל לבד אבל הכל בסוף. 

**Lora Anda Lovinger (297.48)**: עובר דרכי או נעשה כזה. מהתחלה ועד הסוף כזה איתי. 

**Lora Anda Lovinger (307.7)**: זהו, מה עוד 

**Ofer Blutrich (308.9)**: נגיד? זהו. 

**Lora Anda Lovinger (311.57)**: יש גם את ה... 

**Lora Anda Lovinger (314.19)**: כן, גם את הגרוס, כאילו בכללי גם של העובדים, 

**Lora Anda Lovinger (318.09)**: שזה מין כזה, איזשהו פלן כזה שאנחנו רוצים, שאני מנסה לפחות שכזה גם יפרסמו יותר, יש לנו צ'אנל בסלק 

**Lora Anda Lovinger (327.9)**: שנקרא גרוס ארמי, ששם כאילו... אני כזה מנסה לשלוח כמה שיותר תכנים שהם יפורסם דברים. כאילו 

**Ofer Blutrich (337.29)**: רדי מייד כזה, הנה תוכן רק תעשה קופי פייסט כזה? 

**Lora Anda Lovinger (341.55)**: גם, גם כזה סתם, נגיד איזה משהו על ה-SEO לא הייתי מראית שאתה מראה לה, זה כאילו אני כתבתי לו. 

**Ofer Blutrich (347.35)**: נראה 

**Lora Anda Lovinger (347.53)**: לי שאני 

**Ofer Blutrich (347.87)**: לא שם, רוצה להוסיף אותי אולי? 

**Lora Anda Lovinger (349.85)**: אני 

**Ofer Blutrich (350.13)**: אסיפה. לצ'אנל? 

**Ofer Blutrich (352.21)**: תראה מה אני שם. 

**Lora Anda Lovinger (386.61)**: סופל הצ'אנל בא אם פתיחת רשבון X אימיין לך. 

**Ofer Blutrich (390.69)**: כן, כן, 

**Ofer Blutrich (394.57)**: כל כך. 

**Lora Anda Lovinger (396.05)**: אז עשבתי אתך ישם 

**Lora Anda Lovinger (398.84)**: אז כן זה הוא בגדול. 

**Lora Anda Lovinger (402.7)**: תספר לי קצת מה אתה עושה. 

**Ofer Blutrich (405.76)**: כן 

**Ofer Blutrich (407.68)**: טוב אני אשאר אותך 

**Lora Anda Lovinger (408.76)**: שאלות. 

**Ofer Blutrich (412.66)**: אז הcontent creation, 

**Ofer Blutrich (415.61)**: הקופי והימג'ינג או הוידאוים, 

**Ofer Blutrich (420.49)**: כל מגיע אלייך וחלק מזה את עושה את מייצרת. או שאת מייצרת הכל אני 

**Lora Anda Lovinger (427.04)**: לא יודע 

**Lora Anda Lovinger (429.08)**: שוב כאילו מחלט קריאיטיבי אז אני אגיד אני שם את הבקשה לעשות 

**Lora Anda Lovinger (435.4)**: איזה סרטונים אז לפעמים אני אעשה 

**Lora Anda Lovinger (440.55)**: דמוים אני עושה. 

**Ofer Blutrich (443.37)**: איך 

**Lora Anda Lovinger (443.53)**: תעושה 

**Ofer Blutrich (443.79)**: דמוים סקרינשו סקרינשו כזה. 

**Lora Anda Lovinger (447.57)**: סקרינרקורדינג כן 

**Lora Anda Lovinger (449.57)**: אם זה קמפטזיה אם זה סקרין סטודיו. 

**Lora Anda Lovinger (454.21)**: ואז הולכים את זה. אתה רואה את זה? כן. וזהו, וכאילו נגיד אני אבחר לעבוד עם המושן שיתנו לי כזה איזשהו סגיר או פתיח שאני רוצה להוסיף או פרויקט כאלה. 

**Ofer Blutrich (468.2)**: אוקיי. 

**Ofer Blutrich (473.74)**: ואיך את חושבת על רעיונות? כאילו איך כאילו, זאת אומרת זה כזה... כל יום את עושה בריינסטורמינג עם עצמך כל יום את עושה בריינסטורמינג 

**Lora Anda Lovinger (486.96)**: עם יוואי. 

**Ofer Blutrich (488.5)**: כל יום את. 

**Lora Anda Lovinger (490.53)**: יש 

**Ofer Blutrich (491.01)**: לך גנט ואת אומרת אה זה 1 2 3 4 5 

**Lora Anda Lovinger (495.59)**: 6 7 8 זה. עכשיו זה יותר עבודה עם גנט. 

**Lora Anda Lovinger (498.51)**: עם אייליזמאז בתפקיד הקודם שלי בעבודה הקודמת שלי הייתי עושה כזה ממש זמן לבריינסטורמינג. 

**Lora Anda Lovinger (505.17)**: כל שבוע כאילו 

**Lora Anda Lovinger (507.75)**: מה אנחנו רוצים לשבועיים קדימה מסתכלים על כל חודש. כזה, כאילו עבודה יותר מסודרת פה זה ממש, אני חיה מיום ליום כדי לייצר את התוכן כי אין לי זמן להסתכל על שבוע הבא אז זה קצת כשיש כמה רגעים אז כן אני מנסה להשיג את התוכן שיהיה, אם יש רגעים נציעים או אם איזה לונץ' כאילו מתעכב, אז שיהיה לנו משהו שנוכל לשים במקום 

**Lora Anda Lovinger (536.32)**: אבל כן, זה 

**Lora Anda Lovinger (538.29)**: זה ממש לא כמו שהייתי רוצה שזה יהיה 

**Ofer Blutrich (543.28)**: איזה כלים את מעלה משהו בעצם כאילו לפי מה שקורה 

**Lora Anda Lovinger (548.1)**: או משהו לא כל יום אבל כאילו שלוש ארבע פעמים בשבוע. 

**Lora Anda Lovinger (553.52)**: וזה גם בנגדים גם אצלנו וגם אצלנו זה כאילו זה כן יש 

**Lora Anda Lovinger (561.11)**: כמעט כל יום. 

**Ofer Blutrich (564.27)**: וזאת אותו תוכן בכל הפלטפורמות עם התאמה לפלטפורמה. 

**Lora Anda Lovinger (568.46)**: אימת אמרתי, גם לא זמין. כל תוכן יצא לכל הפטפורמות. 

**Lora Anda Lovinger (575.71)**: כאילו, נגיד, יש משהו באינסטגרם שלא יצא, כאילו בשאר הדבר, בעיקר כאילו, 

**Lora Anda Lovinger (581.99)**: לינקדינג וטויטר ילכו ביחד, ואינסטגרם ילך כאילו בנפרד. הבנתי. ואני 

**Ofer Blutrich (590.28)**: משתמשה באיזשהו כלי AI לכתוב, לייצר. 

**Lora Anda Lovinger (594.88)**: כן, אני גם, בעבר היה לי גם איזשהו... 

**Lora Anda Lovinger (599.59)**: איזה שהיא אפליקציה שהיא... אילי שייפה לפני בנה 

**Lora Anda Lovinger (604.4)**: שבעצם לקחת את. אילי גויץ בפרקון של מאור ואז שם הייתי נכניסה ועושה את הפוסטים של מאור. 

**Lora Anda Lovinger (614.35)**: בגלל שעובד על אוטומציה אני חושבת שמשהו בעין איתן שלו כאילו. פסיק לעבוד כי אני לא עובדתי תם 

**Ofer Blutrich (620.83)**: אבל גם 

**Lora Anda Lovinger (621.21)**: התוצרים שלו 

**Lora Anda Lovinger (624.71)**: לא. לא היה עוד אותם. 

**Lora Anda Lovinger (626.96)**: אני פשוט. חלתי לעבוד עם כזה. עם הג'מני כזה על התון ודברים כאלה זה כאילו פשוט לכתוב שם את הדברים. 

**Ofer Blutrich (639.24)**: עם 

**Lora Anda Lovinger (639.46)**: ג'ם? עם ג'מני. 

**Ofer Blutrich (641.76)**: כן ג'מני עם ג'ם בתוך ג'מני? 

**Lora Anda Lovinger (645.68)**: אה לא כן את יודעת מה זה ג'ם? לא לא עם ג'ם. לא עם ג'ם 

**Ofer Blutrich (649.23)**: בתוך 

**Lora Anda Lovinger (649.61)**: ג'מני. 

**Ofer Blutrich (649.71)**: אני כאילו פשוט 

**Lora Anda Lovinger (650.07)**: משתדל שזה יהיה באותו. 

**Ofer Blutrich (652.75)**: שיחה. 

**Lora Anda Lovinger (653.59)**: באותו שיחה של מאור, הדברים של מאור, בדברים של פיצ'רים, יש לי כאילו את השיחה של הפיצ'רים, כאילו ככה. ואז יש לי שם את הגייליינס. 

**Ofer Blutrich (664.47)**: איפה אילי? 

**Lora Anda Lovinger (669.62)**: הוא עזב. 

**Ofer Blutrich (671.34)**: והוא היה עושה כזה אוטומציות או כאלו? 

**Lora Anda Lovinger (675.46)**: הוא כאילו הוא סוג של היה האפ בילגר שלנו. 

**Lora Anda Lovinger (680.44)**: אז הוא בנת אפליקציה אי אני יכולה להראות לך אותה אבל היא כאילו מחוברת לה 

**Lora Anda Lovinger (685.97)**: כאילו עם בקנד 

**Lora Anda Lovinger (688.15)**: שאולי ניתן שהוא. 

**Lora Anda Lovinger (690.93)**: כנראה לא קיים בגלל זה וזה כבר לא עובד. 

**Ofer Blutrich (692.87)**: לא פעיל. 

**Ofer Blutrich (695.18)**: הבנתי. 

**Ofer Blutrich (699.9)**: אוקיי. 

**Ofer Blutrich (703.44)**: ואם היית מדמיינת משהו שכזה, 

**Ofer Blutrich (708.9)**: וזה חסך לך זמן, כאילו מה הדברים שאת בעצם כזה מרגישה שהיית 

**Ofer Blutrich (716.82)**: רוצה שיקרה? קונטנט יותר טוב, פחות זמן לעשות קונטנט, 

**Lora Anda Lovinger (724.31)**: קודם 

**Ofer Blutrich (724.53)**: כל 

**Lora Anda Lovinger (724.75)**: כן. 

**Ofer Blutrich (725.35)**: פלנינג כזה, מה זה? 

**Lora Anda Lovinger (729.99)**: כן, זה גם הפלנינג, גם 

**Lora Anda Lovinger (732.93)**: הכתיבה, למרות ששם כאילו, כתיבה כאילו מאוד יחסית קהלית, אבל 

**Ofer Blutrich (738.15)**: כן 

**Lora Anda Lovinger (738.35)**: יש דברים ש... 

**Lora Anda Lovinger (740.09)**: אני אגיד לך, מה הבעיה בכתיבה של הדברים? שאין לנו ברנד וויס ואין לנו טון. ואין לנו guidelines אז גם אם הייתי רוצה לעשות משהו אני לא יכולה באמת אז אני רק מלמדת אותו על הדברים שכבר כתבתי 

**Lora Anda Lovinger (759.07)**: שגם זה כאילו עם פידבקים אישיים לא תמיד 

**Lora Anda Lovinger (763.01)**: לפעמים כזה הפידבקים הם כזה יותר לא צריך להתמקד ב-value של הדבר הזה או צריך להיות פחות 

**Lora Anda Lovinger (771.4)**: כאילו זה לא דברים שאני יכולה ממש 

**Lora Anda Lovinger (774.1)**: להכניס לתוך אליהם ולהגיד לו תעשה לי פוסט 

**Lora Anda Lovinger (777.97)**: ויימפרנד 

**Ofer Blutrich (780.9)**: ווייס, רגע אני רושם לי, כאילו זה עולה מה זה בכל השיחות שעשיתי, 

**Ofer Blutrich (791.95)**: גיידליין, 

**Ofer Blutrich (795.53)**: ויימפרנד בוק, 

**Ofer Blutrich (805.0)**: שבאמר. 

**Ofer Blutrich (810.65)**: אז כאילו איך את יודעת אם פוסט הוא טוב או לא? צריך להכיר להשאר אותו או שכזה? 

**Lora Anda Lovinger (815.47)**: כן בעיקר כזה פידבק עם אישי. 

**Ofer Blutrich (818.46)**: לפני שאת מעלת מאשרת 

**Lora Anda Lovinger (822.7)**: כל 

**Ofer Blutrich (823.14)**: פוסט? 

**Lora Anda Lovinger (823.9)**: תלוי בתקופה ובתזמן. 

**Lora Anda Lovinger (827.38)**: יש גם את הדקים שתיפני עושה, שנגיד אם זה קשור ל-feature launches, אז היא תאשר מולו את הקופי של הדברים שהיא כותבת. 

**Lora Anda Lovinger (838.21)**: ורוב הזמן כאילו אם נאמרת אמת זה לא עובר אישור ואז אני כאילו משכתבת את זה ומעלה. 

**Lora Anda Lovinger (846.37)**: אז אולי אפילו יותר נכון להגיד שאי צריכה איזשהו טול, 

**Lora Anda Lovinger (850.57)**: כי היא מתעסקת בכל הfeature launches, 

**Lora Anda Lovinger (854.13)**: שייתן לה את הcontent generator הזה 

**Lora Anda Lovinger (858.63)**: שיעזור לה ואז כאילו, 

**Lora Anda Lovinger (861.5)**: אם שי מאשר את הקופיה הזה אז כבר אני יכולה לעשות על זה כתב אישים האחרונים שלי שלה. 

**Lora Anda Lovinger (867.9)**: שאני חושבת שמתאים כאילו לכל פלטפורמות ואני מעלה. 

**Ofer Blutrich (871.95)**: אז זה הולך כזה מי כזה יש פיצ'ר לאונץ' מתישהו, איפה אני כותבת איזשהו בריף, 

**Ofer Blutrich (879.89)**: מעבירה לשי, נגיד מאשר על צורך העניין, ואז זה עובר אלייך לדבר על זה בסוציאל מדיה? 

**Lora Anda Lovinger (888.98)**: כן. 

**Ofer Blutrich (891.94)**: סבבה. ומה שקורה הרבה פעמים זה שזה לא, ‫מאושר, ואת עושה לזה... 

**Lora Anda Lovinger (898.19)**: ‫-כן. 

**Ofer Blutrich (898.73)**: ‫-פרי משהו. 

**Ofer Blutrich (902.56)**: ‫כן. ‫-באמת. 

**Ofer Blutrich (906.06)**: ‫אנגנים שם גם את זה. ‫אפשר לך את... 

**Ofer Blutrich (927.78)**: יש לך דוגמאות לזה כאילו יש כזה בריף שמגיע מה ומצגת משהו 

**Lora Anda Lovinger (931.71)**: כזה. תרי תרי מהיום. 

**Ofer Blutrich (936.43)**: כן? 

**Lora Anda Lovinger (938.75)**: אז יש את הפלן מאוד. 

**Lora Anda Lovinger (941.83)**: אני אעשה לך השיר. 

**Lora Anda Lovinger (953.5)**: שיפו ספציפית. כאילו היא גם ניסה לעשות דמו כדי כזה לעזור לי לחסוך זמן וזה לא... עשיתי לך שערית, תסתכל 

**Lora Anda Lovinger (962.55)**: בג'ימאל. 

**Ofer Blutrich (963.21)**: אה 

**Lora Anda Lovinger (964.25)**: אה אה. את עוד שניסה שער להספיין, 

**Ofer Blutrich (965.79)**: להסתכל? אני 

**Lora Anda Lovinger (966.19)**: לא יודע 

**Ofer Blutrich (966.67)**: מה שחרר. 

**Ofer Blutrich (973.32)**: כן. את יכולה לברור אותי, כאילו להסתכל על מה אני רואה גם רגע. רואית? 

**Lora Anda Lovinger (980.66)**: למה ככה? אה כן אני לא יודעת. 

**Lora Anda Lovinger (986.28)**: אוקיי ככה זה נראה בדרך כלל. 

**Lora Anda Lovinger (991.49)**: קצת הסבר על 

**Lora Anda Lovinger (993.35)**: מה זה הפיצ'ר איך הוא עובד והבנפיץ. כאילו 

**Ofer Blutrich (997.05)**: לא 

**Lora Anda Lovinger (997.21)**: מזכור על היוזר 

**Lora Anda Lovinger (999.87)**: אם רק אתה מוצר את הפיצ'ר איך הוא עובד ואז כאילו את האסיטים 

**Lora Anda Lovinger (1006.22)**: שזה בדרך כלל אנחנו עושות ביחד כאילו מה אנחנו חושבת שצריך איך נעשה את. 

**Lora Anda Lovinger (1011.16)**: כאילו איך זה יראה בכל פלוספורמה. 

**Lora Anda Lovinger (1015.27)**: פיצ'רים כאלה זה בייסט רייט פורו וו. 

**Ofer Blutrich (1017.45)**: מה הכוונה בפי אוסי אבל כאילו במקרה הזה. מה הפוינטה. 

**Lora Anda Lovinger (1021.53)**: מי אחראי 

**Ofer Blutrich (1021.97)**: על זה. נכרעים. 

**Lora Anda Lovinger (1023.59)**: פוינט אוף קונספט. 

**Ofer Blutrich (1025.17)**: חושב על פרוש אוף קונספט. 

**Lora Anda Lovinger (1027.87)**: כן. 

**Ofer Blutrich (1030.3)**: סבבה. 

**Lora Anda Lovinger (1033.3)**: זהו אז אני אתות לזה כזה את המיינד פוזישיונים. ונגיד פה יש את הדמו שלא היה מספיק טוב. אז כאילו עכשיו אני עושה אחד חדש. 

**Ofer Blutrich (1043.94)**: איך את עושה? 

**Lora Anda Lovinger (1047.4)**: אז את זה אני עושה עכשיו עם הסקרנסטודיו אני בדיוק עכשיו 

**Lora Anda Lovinger (1050.99)**: באמצע הריחות 

**Ofer Blutrich (1051.69)**: שלו. אבל יש לך את הפיצ'ר כאילו בקזה 

**Lora Anda Lovinger (1055.25)**: חי 

**Ofer Blutrich (1055.37)**: איפשהו? 

**Lora Anda Lovinger (1056.67)**: כן יש סביבת סביבת עבודה כאילו בלינו. 

**Lora Anda Lovinger (1064.28)**: כל פיצ'ר כאילו יש לסביבת עבודה שלו והוא קיים שם ואפשר לשחק איתו. הבנתי טובה. משם גם הסקרנשוטים. 

**Lora Anda Lovinger (1075.87)**: ומשם 

**Ofer Blutrich (1077.13)**: את עושה 

**Lora Anda Lovinger (1079.05)**: את הדמו. יש גם אסיטים כאילו כאלה שהולכים לאימייל או לוואטס ניו. אז לפעמים אני אגיד אוקיי אולי במקום דמו כי אין פה מה להראות בוא נעשה פשוט אימג' כזה רק לסושל. אז צריך להוסיף אולי איזה טקסט או לשנות את הרזולוציות. 

**Ofer Blutrich (1095.94)**: וזה 

**Lora Anda Lovinger (1100.78)**: נגיד... סקס שהיא כתבה זה דווקא סובבה כאילו לדעתי הוא יעבור טוב כאילו רק הייתי מורידה את המשפט הזה. 

**Ofer Blutrich (1108.81)**: אז 

**Lora Anda Lovinger (1110.09)**: זהו. 

**Lora Anda Lovinger (1113.67)**: אקס גם פה הייתי משנה טיפה יותר. 

**Lora Anda Lovinger (1120.54)**: זהו ואז יש גם את שאלה כאילו את ה-whats new ואת ה-email. 

**Ofer Blutrich (1125.14)**: כל דבר כזה עולה פעם אחת כאילו plan mode לא יהיה עלה כזה. 

**Ofer Blutrich (1130.45)**: כאילו מן הסתם לא כולם יראו את זה ביום אחד נכון? 

**Lora Anda Lovinger (1134.77)**: מה 

**Ofer Blutrich (1135.6)**: זאת אומרת? עוצרנו פלן מאוד כן? עשינו את הפוסט ביום רביעי. אוקיי עכשיו זה 

**Ofer Blutrich (1147.62)**: לא יודע כמה אנשים נחשפו לזה anyway כי זה באותו יום שזה וזה משהו שאנשים צריכים לדעת לא מדברים את זה גם ביום רבי שאחרי וביום שני וביום לא יודע מה אחרי חודש. 

**Lora Anda Lovinger (1161.63)**: אז יש גם 

**Ofer Blutrich (1162.33)**: איזשהו 

**Lora Anda Lovinger (1162.73)**: ראונדאפ שאנחנו עושים עם האור, שאני עושה כזה כל איזה שבועה עם כזה what's new at base, ואז הוא כותב את כל הדברים שיצאו, 

**Lora Anda Lovinger (1173.1)**: אז זה כן נפיע שם שוב נגיד. 

**Ofer Blutrich (1177.38)**: מה את חושבת שצריך לדבר כאילו דברים ש... 

**Lora Anda Lovinger (1182.86)**: פשוט בגלל שיוצאים כל כך הרבה דברים. 

**Lora Anda Lovinger (1186.95)**: אם לא היה לנו תוכן אז הייתי אומרת בוא נראה איך אנחנו 

**Lora Anda Lovinger (1191.11)**: מרעננים כזה דברים. בגלל שיש בו כך הרבה דברים זה גם תלוי בגודל. נגיד קונקור זה הגדול אז כאילו. 

**Lora Anda Lovinger (1199.87)**: ניצרנו לזה כמה דברים, 

**Lora Anda Lovinger (1202.31)**: הנייטיב אפס הולך לדרך גדול, אז אנחנו עושים גם טיזר, וגם 

**Lora Anda Lovinger (1207.03)**: סרטון של מאור, וגם איזושהי פעילות, אז יש דברים שהם יותר גדולים, ויש להם כזה גם וגם וגם, ויש כל מיני שום כזה פיצ'ר. 

**Ofer Blutrich (1217.46)**: ויש איזה ריקאפ חודשי או משהו, או מקום לתתקן בוואט ניו כאילו? 

**Lora Anda Lovinger (1222.78)**: יש את האימייל, שטיפני שולחת, אחת לשבוע, או תלוי גם. כלוי בנפח של הדברים. כאילו, כל שזה יחד לשבוע, כל שזה יחד לשבועיים, ב-What's new תמיד ה-user יכול לראות כאילו, אתה יודע איך זה נראה, What's new? 

**Ofer Blutrich (1239.6)**: אני בדיוק נכנס להסתכל. 

**Ofer Blutrich (1244.21)**: זה באתר הבית שלנו, נכון? כאילו? 

**Lora Anda Lovinger (1248.83)**: כאילו אצלך באקאונט בתור user. יש 

**Ofer Blutrich (1254.29)**: לי 

**Lora Anda Lovinger (1254.47)**: Docs and Support. 

**Lora Anda Lovinger (1260.34)**: כאילו כמו נוטיפיקיישן כזה. כאילו לסניאלי לסניאלי. נראה. 

**Ofer Blutrich (1275.54)**: וזה עולה ביחד עם ההכרזה כאילו עם הסושיאל כאילו זה גם וגם. 

**Ofer Blutrich (1283.37)**: איך את עושה את זה? 

**Lora Anda Lovinger (1285.35)**: זה טיפני עושה. 

**Lora Anda Lovinger (1288.07)**: מה שקשור 

**Ofer Blutrich (1289.92)**: לי בפחד 

**Lora Anda Lovinger (1292.3)**: לפני. 

**Ofer Blutrich (1292.6)**: נמדה. אוקיי, מעניין. 

**Ofer Blutrich (1296.42)**: יש לנו בלוג? 

**Lora Anda Lovinger (1298.22)**: כן. 

**Ofer Blutrich (1299.64)**: גם שם? 

**Lora Anda Lovinger (1301.1)**: כן, יש. לא כל דבר יש לי שם. 

**Ofer Blutrich (1303.74)**: איפה זה מוכן? בבלוג? בבלוג. 

**Lora Anda Lovinger (1306.48)**: בבלוג? 

**Ofer Blutrich (1309.64)**: בלוג בבלוג. 

**Lora Anda Lovinger (1311.74)**: זה נראה לי בעמוד המרכיטיאלי שלנו. 

**Ofer Blutrich (1316.77)**: זה לא בעמוד של ערב שאני בונה 

**Lora Anda Lovinger (1320.47)**: לא זה בייס דאט קום. 

**Ofer Blutrich (1323.66)**: בייס דאט קום. 

**Lora Anda Lovinger (1326.82)**: כן בריסורסי יש לך בלוג. 

**Ofer Blutrich (1330.48)**: ריסורסי בלוג. 

**Ofer Blutrich (1340.31)**: תחזקים אותו כאילו הוא. 

**Lora Anda Lovinger (1343.43)**: אתה יכול לראות לפי התארפים. 

**Ofer Blutrich (1345.91)**: שם שבע לינואר פאבלישט 

**Ofer Blutrich (1349.73)**: היום לא? תמונה. תמונה. וזה טיפני כותבת? 

**Lora Anda Lovinger (1357.68)**: כן. זה נינה. נינה. אנחנו צריכים להפסד את זה ב... אה אבל משהו... ביוקר, אה? אז אנחנו צריכים להפסד את זה ביוקר. אנחנו יש 

**Lora Anda Lovinger (1368.35)**: לנו יום. אה. נגיד, כי סטטישה, אסינור? אסינור, איזה קבלוג? זה קראנצי, זה למה אנחנו ענקים. איפה? זה כאן. זה כאן. זה פרויקט שלנו. זה אסינור. כמה זמן, אני 

**Ofer Blutrich (1383.3)**: לא יודע. איך 

**Lora Anda Lovinger (1386.8)**: לראות 

**Ofer Blutrich (1397.83)**: את האפ, או בסיסיון כספי? אה, כן, אני 

**Lora Anda Lovinger (1400.77)**: לא יודע. 

**Ofer Blutrich (1403.77)**: איי סטאדיס, 

**Ofer Blutrich (1417.9)**: מגניב. 

**Ofer Blutrich (1424.96)**: וזה עושה, אמרת? 

**Ofer Blutrich (1428.34)**: נינה. 

**Ofer Blutrich (1430.48)**: נינה, 

**Ofer Blutrich (1432.07)**: ונינה לא בארץ. 

**Ofer Blutrich (1439.11)**: נינה בויד? 

**Ofer Blutrich (1452.78)**: מה התפקיד של נינה? 

**Lora Anda Lovinger (1461.75)**: כזה אקספרטי שלה זה הבלוג והוויפסייט ועכשיו גם האנטרפרייז. עכשיו מה? גם האנטרפרייז. אנטרפרייז. 

**Ofer Blutrich (1474.04)**: קול. 

**Ofer Blutrich (1479.98)**: מגניב אז ג'ימני זה הכלי העיקרי שלך? כרגע. 

**Lora Anda Lovinger (1487.02)**: כן תלוי מה אנחנו חושבים 

**Lora Anda Lovinger (1489.5)**: כאילו אם אנחנו חושבים את כל התוכנות עריכה גם. איי 

**Ofer Blutrich (1492.75)**: איי איי נכון. 

**Ofer Blutrich (1496.27)**: נשתמש בכלוד איתם. 

**Lora Anda Lovinger (1499.81)**: לא בתצורה של העיצוב. אני אשמח לנסות אבל. 

**Lora Anda Lovinger (1506.25)**: כאילו כל הקלוד קולד. 

**Ofer Blutrich (1510.86)**: את 

**Ofer Blutrich (1512.26)**: אוהבת? 

**Lora Anda Lovinger (1514.28)**: אני תקוחה לנסות הכל. אבל 

**Ofer Blutrich (1519.52)**: את אוהבת להשתמש באיי-איי? זה כזה מעניין? 

**Lora Anda Lovinger (1522.66)**: כן. 

**Ofer Blutrich (1524.96)**: לא נגד. 

**Lora Anda Lovinger (1526.1)**: לא, ממש לא. 

**Ofer Blutrich (1537.59)**: ועוד 

**Ofer Blutrich (1547.09)**: פרק קצר, ועוד פרק יזר. פנימיים שיכולו לייעל מאוד את העבודה הזאת. אחד זה כאילו להיות יותר יעילים, שתיים זה להוציא יותר קונטנט או יותר מהר, שלוש יהיה לך זמן לחשוב יותר בתקווה, 

**Ofer Blutrich (1574.35)**: זה קונטנט קריישן, אולי ויז'ואל קריישן, אולי אוטומציות, אולי כאילו 

**Ofer Blutrich (1580.42)**: שכל, לא יודע מה, חתיכת קונטנט שאת מוציאה היא שלח לה סלק. לצ'אנל הזה שפתח באופן אוטומטי, 

**Lora Anda Lovinger (1588.04)**: אין זה 

**Ofer Blutrich (1588.46)**: ממש 

**Ofer Blutrich (1589.7)**: לא. שזה 

**Ofer Blutrich (1592.31)**: אולי אחרי שנאסוף את ה-user persona של מאור ספציפית, נוכל גם לאסוף user persona של כל אחד מהצוות, שאת רוצה כזה שהוא 

**Ofer Blutrich (1602.63)**: משתף בלינקדינג שלו, ואז כאילו להתאים לו את ההודעה יותר פרסונלית לאיכשהו כותב, אולי אם אנשים מרגישו יותר בנוח 

**Ofer Blutrich (1610.2)**: לשתף את זה, כאילו אם הסטרטגיה זה להשתמש בצוות כ... 

**Ofer Blutrich (1615.21)**: כאיזה מנוע צמיחה אז כאילו אני מניח שמישהו שלא משתף כאילו לא מתדהה לא מרגיש בנוח לא יודע מה אולי זה לא אותו נבואי שלא בין כל אחד רוצה גם כזה להיות. 

**Ofer Blutrich (1624.9)**: כאילו לייצג את זה אולי אבל לא להיות בייס כאילו בעצמו רק נכון. 

**Ofer Blutrich (1630.74)**: אז כאילו צריך בטח את זה גם אולי לשנות. 

**Ofer Blutrich (1637.0)**: משהו של ריפרפסים כאילו לקחת קונטנט ממקום אחד ולהפוך אותו לקונטנט למקום אחר. נגיד אם כתבת. פעם אחת ללינקדין אז להפכות זה לאקסווי לאינסטגרם אוטומטית. 

**Ofer Blutrich (1653.33)**: מה שנראה לי גם שאנחנו צריכים כאילו לעבוד ביחד כי בקטע של 

**Ofer Blutrich (1658.56)**: לפנות, 

**Ofer Blutrich (1660.02)**: כאילו זה נורא כואב לבנות הכלים האלו, זה לא כזה, זה כאילו לבנות פרודקט לכל דבר, ואני לבד בחיים לא אוכל להמציא תוצרים טובים. 

**Ofer Blutrich (1672.54)**: אם לא רלות תשים תו תקן ותגיד תקשיב זה מדהים כאילו ונעשה איטרציות וניתן לו עוד 

**Ofer Blutrich (1680.0)**: ונבנה ביחד אז כאילו זה 

**Ofer Blutrich (1682.8)**: אני לא אקלע ואז כאילו אם את לא תשתמשי במשהו שנבנה אז יהיה סתם. 

**Ofer Blutrich (1689.21)**: כאילו זה בדיוק כמו מוצר כן זה בדיוק כמו לכל דבר. 

**Ofer Blutrich (1693.53)**: אז 

**Lora Anda Lovinger (1694.97)**: כאילו יש נגיד דוגמה יש את הקונטנט פלנר שנבין בהרבונות. שכאילו היא בונה ואני כל פעם מותנת להפידבקים עליו. אני יכולה להראות לך אותו מיקר. 

**Ofer Blutrich (1707.37)**: מי זה, ניבר? לא יודעת אני, אני לא מכיר 

**Lora Anda Lovinger (1709.49)**: את כולם, 

**Ofer Blutrich (1709.89)**: כן? 

**Lora Anda Lovinger (1711.25)**: היא כאילו די עושה את מה שאתה עושה רק מהצד של הפרודקט. 

**Ofer Blutrich (1714.38)**: הבנתי. 

**Ofer Blutrich (1718.9)**: אז אני לפני זה הייתי כאילו פרודקט בחברה, אז זה כאילו הזה שלי. 

**Ofer Blutrich (1723.84)**: Of course, of course. 

**Lora Anda Lovinger (1725.02)**: בעיקר. 

**Lora Anda Lovinger (1733.75)**: משתפת? כמעט אני 

**Ofer Blutrich (1737.31)**: מחפש את הדברים. אם החזבון שלי בבייס לא היה חסום הייתי מראה לך כמה דברים שבניתי אבל 

**Lora Anda Lovinger (1742.24)**: משמע... 

**Ofer Blutrich (1744.88)**: כאילו אין לי קרדיטים ל-LLM אני לא יודע למה הוא לא 

**Lora Anda Lovinger (1748.24)**: מוכן. אני צריכה 

**Lora Anda Lovinger (1752.22)**: לדריג 

**Ofer Blutrich (1752.86)**: אתך. כי בניתי כזה 

**Ofer Blutrich (1757.62)**: פוסט ג'נרטור מרקטינג. סנטר ל-X ולינקדינג כבר אבל 

**Lora Anda Lovinger (1763.89)**: הוא 

**Ofer Blutrich (1765.49)**: לא מייצר קונטנט כי האלה הם חסום 

**Ofer Blutrich (1770.97)**: הייתי מראה לך גם אני יכול גם לראות לך את זה 

**Ofer Blutrich (1774.68)**: חתיכת 

**Lora Anda Lovinger (1775.2)**: קלוד 

**Ofer Blutrich (1775.84)**: שגם אני עובד עליה אז 

**Lora Anda Lovinger (1777.54)**: אי יש עצמי 

**Lora Anda Lovinger (1780.3)**: אפשר רואה 

**Lora Anda Lovinger (1787.86)**: את זה שלי? 

**Ofer Blutrich (1788.93)**: מעולה, כן 

**Lora Anda Lovinger (1790.35)**: אבל אני צריכה לבחיר את זה, כדי שזה יעבור כל המקום בגדול. אם זה ככה, אני אעשה את זה לך. 

**Ofer Blutrich (1800.38)**: או שאנחנו מוצאים את הגר, 

**Lora Anda Lovinger (1802.32)**: או שאת 

**Ofer Blutrich (1802.62)**: מדברת חזקת. מה 

**Lora Anda Lovinger (1806.42)**: נעשה? 

**Ofer Blutrich (1809.74)**: הגר שקט. אקסקלי. 

**Ofer Blutrich (1815.12)**: אז נהיות הבעות שלך עם נויס קונסליישן. 

**Lora Anda Lovinger (1817.02)**: זה 

**Lora Anda Lovinger (1818.24)**: נויס קונסליישן, 

**Ofer Blutrich (1819.86)**: אבל... אולי אני לא דולק. 

**Lora Anda Lovinger (1825.48)**: עכשיו זה יותר טוב? למרות שהיא לא מדברת עכשיו, אז אני יודעת. לא סורי סליחה גם. 

**Ofer Blutrich (1834.15)**: אוקיי אז מה אני רואה. 

**Lora Anda Lovinger (1838.16)**: איזה שניות אני אסיים פה עם אופר. 

**Lora Anda Lovinger (1841.74)**: את עם אופר? כן הוא רוצה להוציא אותך מפה לשבוע פעם. 

**Lora Anda Lovinger (1848.82)**: אוקיי אז רגע עכשיו יצאת ואני אחרון משיף. זה ממש מוגזם זה 3500 שקל. 

**Lora Anda Lovinger (1860.94)**: בגדול אפשר לראות את כל הקונטנט 

**Lora Anda Lovinger (1864.08)**: שיצא לפני 

**Lora Anda Lovinger (1865.84)**: זה יבא גם את כל האדס. כאילו גם כל הספונסרד סטאפ 

**Lora Anda Lovinger (1872.23)**: נמצאים פה ואני לא צריכה אותם וזה גם סתם עושה לי קלאסטר כאילו הוא טורף. כן. 

**Ofer Blutrich (1877.39)**: תודה, 

**Lora Anda Lovinger (1878.09)**: אנדור. 

**Lora Anda Lovinger (1879.55)**: האנליטיקס עדיין לא עובד. נשאנו, אה, 

**Lora Anda Lovinger (1884.29)**: אה, הוא, היי, זה חדש. 

**Lora Anda Lovinger (1887.83)**: איזה כן עובד 

**Lora Anda Lovinger (1891.37)**: כאילו הוויז'ואל פה הוא 

**Lora Anda Lovinger (1894.33)**: לא עדיין לא וואו 

**Lora Anda Lovinger (1896.82)**: צריך גם לראות איך אנחנו מסדרים את זה. אוקיי כאילו כזה 

**Ofer Blutrich (1905.34)**: זה הכל אורגני מה שאני רואה או שזה גם פייד וגם אורגני 

**Lora Anda Lovinger (1909.52)**: לא אין 

**Lora Anda Lovinger (1912.32)**: איזה פייד לא יש פה מלא פייד צריך כאילו להגיד לה שאיכשהו. 

**Ofer Blutrich (1920.15)**: איך קוראים לה? אינבר 

**Ofer Blutrich (1941.94)**: אינבר גולד אינבר 

**Ofer Blutrich (1951.82)**: נגרי וגולב. 

**Ofer Blutrich (1977.52)**: שמעתי? איזה? ברון? 

**Ofer Blutrich (1989.83)**: אימברנה גריקן. 

**Ofer Blutrich (1998.13)**: אימברנה גריקן, שמעתי נכון. 

**Ofer Blutrich (2008.47)**: לא 

**Ofer Blutrich (2012.53)**: שומע אותך את הלמיות אולי? 

**Ofer Blutrich (2020.04)**: אני לא שומע אותך 

**Ofer Blutrich (2022.14)**: את הלמיות. 

**Lora Anda Lovinger (2034.43)**: עכשיו אתה שומע? 

**Lora Anda Lovinger (2036.63)**: וואו אני 

**Ofer Blutrich (2036.95)**: פשוט דיברת. 

**Lora Anda Lovinger (2042.73)**: לא יודעת מה זה היה. 

**Lora Anda Lovinger (2046.79)**: כן זאת ניבר. 

**Ofer Blutrich (2054.65)**: רגע. נכון. 

**Ofer Blutrich (2057.0)**: את משתמשת בזה. בקונטנט קלנדר הזה. 

**Lora Anda Lovinger (2060.7)**: עוד לא זה עדיין בבנייה. 

**Lora Anda Lovinger (2063.2)**: כרגע. זה גם מה שאמרתי לעצמי מקודם. שזה לא יודע לעשות פאבליש מבייס עדיין הוא לקח את הפופיל שלי אבל הוא עוד לא ישתמש בבייס הוא כן לקח כבר 

**Lora Anda Lovinger (2076.39)**: את האנליטיקס של בייס אבל הוא עוד לא יודע לפרסם. 

**Lora Anda Lovinger (2082.59)**: ואני גם לא אוהבת שאין לי דיספלי כמו שלינקדין כאילו שאני לא יודעת איך זה הולך לראות 

**Lora Anda Lovinger (2090.91)**: בלינקדין. 

**Lora Anda Lovinger (2094.27)**: הדיספייו כזה של האפליקציה הזאת אני לא יודעת איפה הסימור. איפה המשפט הראשון מופיע שאחר כך אני צריך ללכות סימור אני לא יודעת איך התמונה נראית. איך זה היה נראה בלינגדין או באקס בגדול. כמו 

**Ofer Blutrich (2109.79)**: שאני עושה 

**Ofer Blutrich (2117.45)**: שכזה 

**Lora Anda Lovinger (2119.7)**: מין כזה. עכשיו טיפני עושה כאילו תקדמי לטקסט בקטע אבל 

**Lora Anda Lovinger (2124.92)**: בקונטנט פלנרים האחרים שיש בשוק. הם ממש עושים כאילו, 

**Lora Anda Lovinger (2131.36)**: see how this looks on LinkedIn, 

**Ofer Blutrich (2133.53)**: see 

**Lora Anda Lovinger (2133.69)**: how this looks on X, כדי שתדע 

**Lora Anda Lovinger (2137.07)**: איך זה הולך לרעות. יש 

**Ofer Blutrich (2140.33)**: לך דוגמא? כאילו, שאני 

**Lora Anda Lovinger (2143.59)**: אוכל להסתכל? אני אלך את טייט פולי. 

**Lora Anda Lovinger (2152.56)**: כאילו פה נגיע, אני מכיסת את התוכן של מור. 

**Lora Anda Lovinger (2157.98)**: ואז אם אני רוצה 

**Lora Anda Lovinger (2160.02)**: לפרסם אותו אז אני יכולה לראות 

**Lora Anda Lovinger (2163.01)**: ריוויו 

**Lora Anda Lovinger (2167.47)**: ואז אני יכולה לראות 

**Lora Anda Lovinger (2169.85)**: איך זה יראה ב-X ובדיוק איפה השום מור מופיע איך 

**Ofer Blutrich (2176.89)**: זה נקרא? טייפולי? 

**Lora Anda Lovinger (2178.71)**: טייפולי, 

**Lora Anda Lovinger (2180.54)**: דברים אחרים שספציפית תלוי בפיצ'רים 

**Lora Anda Lovinger (2187.16)**: זה יש לנו איזה 

**Lora Anda Lovinger (2190.28)**: זה לא החינמי מה שאנחנו משתמשים בו אבל יש הרבה פיצ'רים שהם חינמיים. 

**Ofer Blutrich (2199.53)**: נסתכל על זה. זה רק ל-X או שזה בכל 

**Lora Anda Lovinger (2204.11)**: הסוג? לא גם ללינקדין. 

**Lora Anda Lovinger (2207.71)**: ואני חושבת שאפשר גם אינסטגרם שם בטוחה. 

**Ofer Blutrich (2216.36)**: יש לך כבר קובץ של כזה brand voice 

**Lora Anda Lovinger (2218.56)**: שאספת? מה זה שאספתי של כאילו של הדברים שלנו עד כה או מה? 

**Ofer Blutrich (2223.79)**: אנליזה של מרור אנליזה של החברה של מסי שעשינו עד כה. 

**Lora Anda Lovinger (2230.57)**: כאילו יש brand voice שאני כתבתי פשוט כאילו כvision של מה אני חושבת שצריך להיות. 

**Lora Anda Lovinger (2237.67)**: שאיתו אני כזה עובדת 

**Ofer Blutrich (2238.91)**: יחסית. 

**Lora Anda Lovinger (2240.41)**: אני יכולה לשלוח לך את הסליידס שעשיתי אז בזמנו. 

**Lora Anda Lovinger (2244.29)**: כשאתחלתי. 

**Ofer Blutrich (2247.91)**: כמה זמנות בבייס עכשיו? 

**Lora Anda Lovinger (2250.91)**: חמישה חודשים. 

**Ofer Blutrich (2252.25)**: זה 

**Ofer Blutrich (2253.55)**: מנים. 

**Lora Anda Lovinger (2255.16)**: כן. 

**Ofer Blutrich (2258.28)**: סורס אוף טיוס טוב, אז אם כך. 

**Lora Anda Lovinger (2261.04)**: מה אני? 

**Ofer Blutrich (2262.44)**: את סורס אוף טיוס טוב. 

**Lora Anda Lovinger (2264.98)**: כן, אה? 

**Lora Anda Lovinger (2266.48)**: איך אני מהוותיקים? 

**Ofer Blutrich (2269.07)**: החברה קיימת בבייס, בבוויקס 

**Lora Anda Lovinger (2271.87)**: חמישה 

**Ofer Blutrich (2272.15)**: חודשים, לא? כן. 

**Lora Anda Lovinger (2274.31)**: כאילו, 

**Lora Anda Lovinger (2276.03)**: מיוני, 

**Lora Anda Lovinger (2278.35)**: שבע, 

**Ofer Blutrich (2278.69)**: שמונה 

**Lora Anda Lovinger (2278.99)**: חודשים, אני הצטרפתי בספטמטר, סוף 

**Ofer Blutrich (2283.92)**: ארגוז. היא בת שנה בסך הכל, נכון? 

**Lora Anda Lovinger (2286.68)**: כן. 

**Ofer Blutrich (2288.56)**: תחצי מהזמן שלה את נמצאת. 

**Lora Anda Lovinger (2291.42)**: כן, אה? 

**Ofer Blutrich (2292.39)**: כן. 

**Ofer Blutrich (2307.04)**: אני חושב שאחד המטרות של שי דרך אגב זה כאילו כן 

**Ofer Blutrich (2313.69)**: לפנות יותר זמן כאילו אחד הדברים שאמר לי כזה במשך השיחות שלנו זה להיות מסוגלים לייצר יותר קונטנט ופחות זמן קונטנט יותר איכותי לפנות אותך לייצר דברים יותר כאילו משמעותיים מן הסדר. 

**Ofer Blutrich (2329.56)**: כאילו זה כן משהו שהוא בפריורטי. תגידו. 

**Ofer Blutrich (2334.01)**: אבל אין ספק שאני צריך לשבת איתך ממש ושנראה שאתה צריך תואמים ולשנות ולהחזיר ואין איזה כאילו לעשות עם זה. 

**Lora Anda Lovinger (2342.93)**: כן אני ממש פול אינבסטית בזה אני הכי מבינה את הצורך כי כאילו 

**Lora Anda Lovinger (2348.85)**: הצורך הוא שלי. אז 

**Lora Anda Lovinger (2352.46)**: מה שצריך כמה שצריך אם אתה אומר כאילו תגיד לי מה אתה רוצה שאני אעשה גם מבחינת 

**Lora Anda Lovinger (2360.32)**: הדרך העבודה שלי מעכשיו אם אתה אומר לי. 

**Lora Anda Lovinger (2363.78)**: כל פוסט שאת ניגשת אליו את עושה ככה וככה מעכשיו אז זה מה שאני אעשה. 

**Ofer Blutrich (2368.27)**: אז אני חושב שמה שאני עושה עכשיו זה יסוף איזה אינפורמציה ונרכיב באמת את ה-voices לפחות. 

**Ofer Blutrich (2377.46)**: נתחיל לקשור על איפה הכלים האלו יחיו מבחינתך כאילו כדי שיהיה לך קל ולא נעשה איזה משהו שהוא מורכב מדי. 

**Ofer Blutrich (2387.86)**: ואז אני חושב שנעשה איתרציה לצוות, זאת אומרת, ננסה להשתמש ביחד, נראה את התוצאות, אתה תגיד לי, וואלה, לא הייתי משתמש בזה, בלכה בואי נגרוק את זה לפח. 

**Ofer Blutrich (2399.15)**: טוב בוא נשנה את ה-system prompt נגיד, נסתכל, 

**Lora Anda Lovinger (2402.27)**: או 

**Ofer Blutrich (2402.35)**: בוא נשנה את ה-brand voice. כן. 

**Ofer Blutrich (2405.15)**: נריץ בדיקות, נגיד וואלה זה 

**Ofer Blutrich (2408.31)**: קרוב, או זה מספיק קרוב, אני צריכה לשלום את שלושה המילים זה אחר אני. כאילו זה, מפה הייתי 

**Lora Anda Lovinger (2413.43)**: רוצה 

**Ofer Blutrich (2413.71)**: שזה ילך ל-12345 

**Ofer Blutrich (2416.77)**: אולי כזה, אחרי שאני משנה את זה אני שולחת את זה, 

**Ofer Blutrich (2421.61)**: אין לי מושג, לאיזשהו מוקאפ כזה. 

**Ofer Blutrich (2425.37)**: רואה את המוקאפ שואלת, אז לסלק. 

**Ofer Blutrich (2428.29)**: סלאק אומר לכולם מה עלה לקונטנט קלנדר איך שזה אני יודעת שזה מוכן. 

**Ofer Blutrich (2437.33)**: זה וורקפלו שאתה עושה מידנית כאילו. 

**Ofer Blutrich (2440.96)**: ויהיה ממש טוב פעם אחת כזה לשבת וכזה למדל כאילו איך בדיוק את עושה את הדברים כאילו קבלת 

**Lora Anda Lovinger (2447.42)**: את הבריא 

**Ofer Blutrich (2448.98)**: חושבת שמה את זה בגוגל דוקס. כן. 

**Ofer Blutrich (2453.42)**: כותב את עם ג'רמנים. כירו ממש... 

**Ofer Blutrich (2457.19)**: כאילו 

**Lora Anda Lovinger (2457.43)**: לעבוד איתך. כותבת הודעה על הסלאפ או על בייס פוסט, get ready to post או ריפוסט כזה. כאילו 

**Ofer Blutrich (2465.21)**: אני קצת צריך ללכת הפרה איך יום שלם וכאילו לראות מה את עושה כאילו בלי לי תסביר, 

**Ofer Blutrich (2472.43)**: כאילו ממש כזה. 

**Ofer Blutrich (2474.23)**: לעשות 

**Lora Anda Lovinger (2474.55)**: לך שד 

**Ofer Blutrich (2474.97)**: יאנט כזה ולבדוק. 

**Lora Anda Lovinger (2481.52)**: יאללה בכיף. 

**Ofer Blutrich (2482.72)**: זה מה שאני חושב. אני צריך לבנות אפליקציה ליום שני, על האפס או הקיט, 

**Ofer Blutrich (2491.51)**: שזה מה שאני עושה, אני מקווה שזה יראה טוב, ואז 

**Ofer Blutrich (2497.67)**: אני אתפנה לכל השעה, מעולה. יופי. טוב, אני עוד אשאל אותך מלא שאלות, אז אל תכנסי אליי, טוב? 

**Lora Anda Lovinger (2505.6)**: לא, לא, ברור, 

**Ofer Blutrich (2506.46)**: יש 

**Lora Anda Lovinger (2507.18)**: חופשי. תודה 

**Ofer Blutrich (2508.24)**: רבה. את הולכת לי, מה שעשית אבל, את הבריינג... 

**Ofer Blutrich (2514.71)**: וואלה, 

**Lora Anda Lovinger (2519.2)**: עד יבאה. תודה. יאללה, תודה. ביי-ביי. 